E aí
[Música]
E como está Eu sou Dr Fernando Lemos
coloproctologista do Rio Grande do Sul e
especialista nas doenças do intestino do
reto e do ânus nesse vídeo eu quero
fazer uma afirmativa remédio de vermes
todos adultos devem tomar sem exceção à
regra antes de começar esse vídeo eu
quero fazer um convite um convite
irrecusável agora segunda-feira dia
trinta de novembro às 20 horas nós vamos
iniciar o nosso curso gratuito chamado
intestino em primeiro lugar serão quatro
aulas que eu vou oferecer para vocês
aulas com conteúdo exclusivo eu vou
apresentar um protocolo que ao longo
desses meus 20 anos como médico e como
especialista
e eu criei para tratamento de doenças
intestinais tipo intestino que funciona
muito lento que a constipação intestinal
uma digestão pessoa que não elimina
gases barriga estufada todos os
problemas Associados com depressão ou
ansiedade falta de motivação falta de
energia baixo da libido Não perca essa
oportunidade falta um pouquíssimas vagas
para fechar a plataforma Ela sustenta o
número X de inscrito já temos pessoas do
Mundo Todo escrito falta você em baixo
aqui na descrição do vídeo vai estar o
link você clica ali e se escreve você
vai colocar o seu e-mail você vai
receber pois um e-mail de confirmação
olha se não tá no spam e com filme e
você vai fazer parte desse nosso time
chamado planeta intestino são aulas
imperdíveis inéditas
em qual o próprio lojista Ok e para
finalizar aqui comercial se inscreva no
canal você que não não faz parte da
nossa comunidade e se gostou do vídeo dá
um like dá o que curta isso é é
importante para nós continuamos aqui no
YouTube vamos lá então o que que me
motivou eu fazer esse vídeo sobre
adultos tomar um remédio para vermes
tirando que isso é uma pergunta que me
fazem talvez dezenas de vezes por dia no
consultório e também rede social essa
semana que passou aconteceu duas
situações e Geralmente os vídeos aqui do
nosso canal eu uso quando tem alguma
coisa muito relevante ou perguntas muito
frequentes semana eu tava fazendo uma
videocolonoscopia que o exame que eu
examino todo o intestino
a grosso e mais apaixonado Delgado e
estava Uma senhora de 48 49 anos não me
lembro bem a idade exata e Nós entramos
no intestino para começar examinar e
estava infestado de vermes de açucares
mas assim ó um movimento por ser não
imagina até a funcionar estamos
trabalhando comigo ali algumas delas
nunca tinham visto de uma forma tão
grande assim porque tá aparecer assim
que tem uma infestação ou seja uma
grande quantidade de versos e esses
vermes específicos eles vivem no
intestino delgado e por causa do preparo
intestinal foi lançado para o colo que o
intestino grosso e a gente conseguiu ver
ele né infestação e a outra situação
aconteceu na clínica Lemos onde eu
trabalho a um colega que trabalha junto
na clínica que por acaso é meu pai ele é
um urologista
Ah ele me chamou interrompeu a minha
consulta que se eu pudesse dar uma
chegadinha ali na sala de exames dele
que ele faz a ecografia a na hora da
prova consulta e fomos ao olhar e dentro
da bexiga tinha um enorme de um verme
é uma também uma senhora que
Possivelmente saiu da região anal parte
vaginal e entrou na web foi para
preencher dois casos interessantes
curiosos e eu recebo resolvi falar sobre
esse assunto todo mundo fala que criança
tem que tomar remédio de verme não é
isso os pais dão uma vez duas vezes por
ano e adultos esquece de tomar o
medicamento diversas quê que isso
acontece o que tem um pouco especialista
é falado pouco no assunto tem muitas
informações desencontradas em redes
sociais sendo falar com os médicos não
especialistas e eu vou trazer para você
aqui uma outra visão sobre relação para
ver nós alguém pode ter perguntado tô
Fernando Lemos só tem que tomar remédio
para vermes adultos quem tem sintomas
não o ideal é você toma assintomática
para não ter os sintomas que é exemplos
de sintomas de p
a verminose ou talvez uma infestação por
vermes que ele tomando dores abdominais
fez tudo que ainda não descobri nada
dores abdominais muitos gases
flatulência eliminando Os muitos gases
um gases muito fedidos pessoas ficam
inapetentes com anorexia não sentem
vontade de se alimentar outros tem
anemia outros tem convulsão do nada Olha
só que coisa grave que eu tô dizendo
para essa outros têm problemas
gravíssimos da região das vias biliares
do fígado ou se tem problema de tosse
que não consegui descobrir onde é que é
pode ser bem nós anemia de causa
desconhecida pode ser grandiosa porque
agora você só nessas explicações dos
sintomas eu posso levar vocês que os
vermes eles consomem
e eles absorvem nutrientes que vão fazer
falta mais adiante às vezes e assim
consumos absorção os velhos é de forma
muito lenta e você vai sentir só depois
que a perda for muito grande então afeta
intestino que a parte de G Silva afeta
fígado EA brilhar pulmão cérebro e
muitos outros órgãos o baço Então você
tem que levar muito a sério esse vídeo
compartilhar com todos os contatos
combates com parceiro compartilha quando
familiares comigo façam bem esse é o
vídeo de utilidade pública outra coisa
pessoas com falta de energia por consumo
de grandes elementos minerais e
vitaminas são consumidos de forma lenta
e progressiva quando você tá com essa
foto de energia essa falta talvez de
vitaminas essenciais muitas vezes é o
consumo de ano
é porque é consumir de forma muito
lembro
Há muitos alimentos chegam sob o sorriso
no intestino delgado e as os nutrientes
são indo para a Corrente sanguínea e
muitas vezes está infestado intestino
delgado e ele não deixa que esses
nutrientes sejam absorvidos como tem que
absorver Quais são os vermes mais comuns
você tá apenas alguns pro curiosidades
muitos vocês conhecem vamos conversar
com as cores né que a famosa lombriga
muito fazer de clientes como é que tá
adquirir vendo com Fernandão pode ser de
água contaminada verdura contaminada que
você tem que lavar muito bem e depois
deixar de molho por 15 minutos com água
duas gotinhas de de água sanitária né
aperto de mão a muitas vezes isso você é
fácil higiene anal de forma inadequada
pouco tá coçando nariz coçando boca né a
contaminação fecal época como empresa
mas também tem em adultos de locais que
você come restaurantes Lanches que
quem sabe qual é a verdadeira assepsia
do local tudo isso pode ter contaminação
de venda Ou seja todos nós estamos muito
expostos e o as cores que a famosa não
briga Se for minha infestação ele formam
um novelo que nós temos um bolo de
ascaris eu já tive alguns casos desse ao
longo da minha trajetória cirúrgica
forma um bolo e pode obstruir o
intestino
e agradeço não tem acabar fazendo
cirurgia abrir o abdômen fazer uma lá
para outro ir abrir um tecido e tirar
aquele bolo de ascaris lá muitas vezes
tem que ela saiu do estômago outra vez
na válvula ileocecal que é onde o
intestino delgado desemboca no intestino
grosso que aonde tem alguma
estreitamento Teve um caso do médico
amigo meu de fora do Estado que ele tem
um paciente que acabou infelizmente não
hábito que lhe deu mas isso fica e Cia e
depois da acaba morrendo por falta de ar
e na necrópsia descobriu que tinha um
bolo de açúcar e sabe aonde
a nave aérea na laringe e da traqueia e
obstruir ao extremamente lado as ter a
giárdia é muito comum em crianças com
muita bem adultos alimentos contaminados
água uma série de coisas podem causar a
famosa dias tem um vídeo aqui no nosso
canal que eu fale especificamente sobre
ele agir dias né existe o ancylostoma
duodenalis ancilostomíase quem que fala
que também conhecida como amarelão que
da anemia tá começa a transmitir os
próximos com caminhar descalço em
terrenos contaminados você pensa é a
pisa nas fezes do parasita né Tem um
outro que também quer poupado
esquistossomose que pode causar a
barriga d'água que o mel o termo popular
pode atacar esôfago pode ficar fígado
pode sacar baço e levar o paciente à
morte tem a famosa tênia
Oi Renata a a terias óleo e geralmente
foi pode ser por carnes mal cozidas ou
um pouco Cruz de consumo de carne de
porco e até mesmo a carne bovina
antigamente chave que é só é carne de
porco carne bovina também pode causar
isso aí e muitas vezes essa essa telha
que forma da o cisticerco cisticercose
pode causar formar um círculo cérebro e
a pessoa acaba tendo convulsões o hotel
ter ações de Conduta no seu
comportamento e vai atrás é o foco de
cisticercose causado pela tênia aonde um
cérebro outros casos não cisticercos
muito grande em fígado
e tem famoso oxiúros que é comum mais em
criança mas também tem adultos né que
pode causar muita coceira na região anal
e adultos é difícil que se usar coceira
na região anal tá é mais bonito que
passou em crianças pode geralmente a
quando tem uma uma grande infestação e é
muito comum de tocar no ânus nas nádegas
e tocar a mão na boca sem fazer um
higiene muito muito correto Ok pessoas
falavam muito pouco as mãos também ao
longo do dia que não higieniza o seu
celular tudo isso é uma grande
contaminação existe outro Trilhos
procurem série de de vermes que eu
poderia ficar citando para para vocês
aqui mas o que eu quero falar com você
que te interessa para vocês o seguinte
qual o conselho do Dr Fernando Lemos
coloproctologista para você e para tua
família para você que é adulto
é uma vez no ano você tem que ser
desverminar não espere ter sintomas e se
você lidar muito com animais animais de
pequeno porte dentro de casa gato a
cachorro de estimação tem contato dentro
de casa duas vezes no ano você que tem
relação com uma parte de fazenda chácara
com animais de grande porte com cavalo
com boi com vaca o pessoa que lidam com
a parte de porcos galinhas também no
mínimo duas vezes no ano algo curioso
agora Doutor Fernando Lemos por quê que
o senhor pede pouco e PF exame
parasitológico de fezes em três amostras
muitos e muitos colegas médicos já me
questionaram por que que eu e muitos
coloproctologistas não pedimos
é o que se vive negativo não quer dizer
que você não está com a verminose não
esqueça que nosso intestino delgado têm
entre 8 metros até 14 metros e o
intestino grosso entre 1,80 a 2,30 somos
Foi quanto da 14 15 16 17 metros muitas
vezes essas três coletas que você faça
não é representativa vai dar negativo
e se tá com uma grande quantidade de
vermes aí tudo bem outro detalhe A
maioria dos laboratórios não fazem
análise de todos os tipos de verminoses
que deveriam fazer fazem dos mais comuns
as cascas giárdia eu não sei também aqui
a mesma então de segurança que eu tenho
então o que que eu faço meu parceiro eu
sempre trato uma duas vezes no ano se
acontecer dos sintomas persistir depois
do tratamento aí eu peço um exame de
fezes uma copa cultura e já peço o
dirigido eu quero uma pesquisa de
ancilóstomo porque eu como especialista
eu pedi você procurar o seu colo A
Patrícia eu sei direcionar mais ou menos
pela faixa etária pelos hábitos eu posso
pegar pesquisa ou se nós temos pesquisa
o Steam
o Sonic pesquisa giárdia pesquisa pena
passo dirigida mas isso tô explicando
como é que é minha conduta tá se você
quer médicos em nós temos milhares de
médico mas em tecido for diferente
respeito mas a minha com a minha
experiência eu posso assim trato sempre
não melhorou aí eu peço o exame dirigido
para algum tipo de parasita específico
que eu sei que eu tô querendo pesquisar
e pelos sintomas estão induzindo que
seja esse parasita quais remédios tomar
Doutor Fernando Lemos eu não tô aqui
para tratamento para ninguém tá até
aplicar a minha tem que ser uma consulta
presencial os mais comuns quais são
o Albendazol ou mebendazol nitazoxanida
secnidazol pamoato de pirvínio Nicolas a
nida existe uma série de outros a
medicamentos aqui se você perguntava
muito pouco mais uso conexão meu
principal armamento é um Metronidazol
250 mg de 8 em 8 horas por sete dias que
é imbatível para giárdia nenhum bactam
bem recheado com o Metronidazol gosta
também Anitta zoxamida que é o famoso
Anitta ou azox Organize omite ou nomes
comerciais né um comprimidinho de 12 em
12 horas durante três dias e o
Albendazol 400 miligramas um comprimido
por dia durante cinco dias tem algumas
apresentações de Albendazol que é
mastigável também utilizo por cinco dias
e muitas vezes eu associo Metronidazol
com Anitta
o casal como apenas em algumas situações
específicas de infestação eu utilizo
geralmente fazer 15 correto eu não
preciso repetir em 21 dias em um mês
trata em seis meses repete se você é
alguém que se enquadra naquela
classificação de que tem que usar duas
vezes duas vezes ao ano mas a minha dica
principal valor coloproctologista vamos
lá no especialista para você tratar você
adulto tem que tomar remédio para vermes
e são meu conselho me ajuda esse vídeo
ganhar o Brasil eo mundo nós podemos
salvar as pessoas de convulsões de
problema de vias biliares e gente tipo
de verminose que penetra sabe aonde no
pulmão dá uma singela síndrome de louco
é que a pessoa tem tosse e às vezes até
pode pedir por uma broncopneumonia e vai
descobrir a verminose tem vendo que
podem entrar em via biliar em direção ao
fígado a vezes
Ah e pode até o meio que ter isso
precisa ficar amarelada causar hepatite
C inflamações grade por causa venenosa é
algo sério nós temos que levar muito
muito a sério esse tempo como
compartilha esse vídeo quem quer se
inscrever se inscreva no canal é um
prazer ter você conosco curta agora para
não esquecer de um like E não esqueça
aqui embaixo do vídeo e está o link para
você clicar para o nosso curso vai
começar a segunda-feira eu te espero lá
vai sem pedir você não vai se arrepender
nunca de ter aprendido uma organizações
novas como é que é tratamento nos casos
clínicos de pacientes meus que podem se
enquadrar exatamente com as suas queixas
e até o próximo vídeo